One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
That's Kaido's skin!
‫إنه جلد كايدو!‬
Prisoner Mining Camp Udon
‫أودون‬ ‫منجم‬ ‫السجناء‬
Remember your defeat!
‫تذكّر نكساتك!‬
Remember how futile brute strength proved to be!
‫تذكّر أنّك لم تستطع هزيمته بالقوّة!‬
That steel slab looks like jelly!
‫تبدو تلك الصّفيحة الحديديّة ناعمة كالهلام...‬
Five Days Until the Raid
‫تبقت خمسةُ أيامٍ‬ ‫حتى الغارة‬
Five days until the raid.
‫تبقت خمسةُ أيامٍ حتى الغارة.‬
One Piece
‫ون بيس‬
Wano Arc
‫آرك وانو‬
Enma
‫إنما‬
This is Kin'emon speaking.
‫هنا... کینییمون.‬
The flyers you possess have had their symbols changed.
‫ثمّة تغيير في الرّمز على المنشورات الّتي بحوزتكم.‬
Amigasa Village Kuri
‫كوري‬ ‫قرية أميغاسا‬
“Add two lines on the belly of the viper.”
‫أضيفوا خطّين على بطن أفعى الهابو.‬
That was the message from Lord Yasuie!
‫هذه رسالة ياسويي-ساما.‬
Two lines...
‫خطّان...‬
Two lines?!
‫خطّان؟‬
Weapons Preparation Team Udon
‫أودون‬ ‫وحدة تجهيز الأسلحة‬
I see!
‫هذا ما تقصده إذًا!‬
Weapons Transport Team Ringo
‫رينغو‬ ‫وحدة نقل السيوف‬
Lord Yasuie, you sly fox.
‫كما عهدنا ياسويي-ساما.‬
Of course...
‫هكذا إذًا...‬
Yakuza Command Team Kibi
‫كيبي‬ ‫وحدة قيادة الياكوزا‬
That's it. Understood.
‫حسنًا، عُلِم.‬
Hey! Use your lower body strength more!
‫أنتم، استعملوا الجزء السّفليّ من أجسامكم أكثر!‬
Ship Maintenance Team Itachi Port Kuri
‫كوري‬ ‫ميناء إيتاتشي‬ ‫وحدة صيانة السفن‬
If you don't, it won't make it on the rough seas around Onigashima!
‫وإلّا لن تكون مهيأة للإبحار عبر مياه أونيغاشيما العاتية!‬
– Yes, Boss!
‫حاضر یا زعیم.‬
Come on, use your lower body!
‫خطّان على بطن أفعى الهابو؟‬
Two lines on the belly of the viper?
‫هيّا، هيّا، استعملوا الجزء السّفلي من أجسامكم.‬
Got it!
‫فهمت.‬
I understand, Sir Kin'emon!
‫وصلت الرّسالة يا كينيمون-دونو.‬
Is that Kin'emon? We'll have all these ships as good as new!
‫أكان هذا كينيمون؟ سأحرص على إصلاح كلّ السّفن.‬
We're super on it!
‫وبشكلٍ خارق... اعتمدوا عليّ!‬
– Leave it to us! – We've got this!
‫اعتمدوا علينا، ودعوا الأمر لنا!‬
Tell everyone about the change in the symbol!
‫أخبر الجميع عن التّغيير في الرّمز.‬
Thank you.
‫شكرًا لك. نحن نعتمد عليك.‬
Incredible!
‫أثرت إعجابي!‬
Anyone from Wano will instantly figure out the meaning of the additional lines!
‫يستطيع سكّان بلاد وانو اکتشاف المغزی من الخطّين الإضافيّين في طرفة عين.‬
So... What does it mean?
‫حسنًا، ما الذي يعنيه ذلك؟ خطّان على أفعى الهابو...‬
Babu?!
‫بابو؟!‬
You cannot decrypt the message if you do not first know the names of Wano's ports.
‫لا يمكنك فهم المغزى إن كنت تجهلين أسماء موانئ بلاد وانو.‬
Itachi (Weasel) Port
‫ميناء إيتاتشي‬
Itachi Port.
‫ميناء إيتاتشي،‬
Neko (Cat) Port Neko Port.
‫ميناء نيكو‬ ‫ميناء نيكو،‬
Kaeru (Frog) Port Kaeru Port.
‫ميناء كايرو‬ ‫میناء کایرو،‬
Mogura (Mole) Port
‫ميناء موغورا‬
Mogura Port.
‫ميناء موغورا،‬
Tokage Port.
‫ميناء توكاغي،‬
Tokage (Lizard) Port
‫ميناء توكاغي‬
Habu (Viper) Port And lastly, Habu Port.
‫ميناء هابو‬ ‫وآخرًا، ميناء هابو.‬
Every port in Wano has a name that sounds like an animal.
‫كلّ ميناء في بلاد وانو يحمل اسمًا يعني اسم حيوان أيضًا.‬
Initially, using the image of a viper,
‫أوّلًا، باستعمال رمز الأفعى،‬
Kaeru Port Itachi Mogura Port Tokage Habu Port Neko
‫هابو باليابانيّة تعني أفعى‬
we implied that Habu Port is the rendezvous point.
‫يكون المقصود أنّ ميناء هابو هو نقطة اللّقاء.‬
Habu Port J3UEMmqhTwajA8oLAT! yTo1gKi1zmMNKzwn;;! 3LuZSd!Ic8AmiWtwE:! KHwgELL0TYFHp:46zs! vJS,4irxMScoO1ic.L7 UvGbsvV11QDNyxCuBqz GCcYodD;tr6I2hdy.:6 p!Rl0?sgDE6DRnFx7JX GZTlssS:02vKvLV:18E! D5YT2:RTul!T1fSHXP5! ZJAwmQKiTw!basGgHD0! !IWz9'mtB9bC5r,gjR5! znm1N20KXdKJMaSlGhB! isoo'cwB6aW3TZZHZPx! Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb 'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg eFBak.JZ9CSKcK9BtAi? ;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7 HvepN2IjMnoq0,zlpNYe L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq Port
‫ميناء‬ ‫هابو‬ J3UEMmqhTwajA8oLAT! yTo1gKi1zmMNKzwn;;! 3LuZSd!Ic8AmiWtwE:! KHwgELL0TYFHp:46zs! vJS,4irxMScoO1ic.L7 UvGbsvV11QDNyxCuBqz GCcYodD;tr6I2hdy.:6 p!Rl0?sgDE6DRnFx7JX GZTlssS:02vKvLV:18E! D5YT2:RTul!T1fSHXP5! ZJAwmQKiTw!basGgHD0! !IWz9'mtB9bC5r,gjR5! znm1N20KXdKJMaSlGhB! isoo'cwB6aW3TZZHZPx! Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb 'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg eFBak.JZ9CSKcK9BtAi? ;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7 HvepN2IjMnoq0,zlpNYe L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq ‫موغورا‬
And now we've added two pairs of legs to it.
‫وإذا أضفنا أطرافًا إليها،‬
It is a bit long, but adding legs to the viper makes a tokage lizard.
‫توكاغي باليابانية تعني سحلية‬
GZTlssS:02vKvLV:18E! D5YT2:RTul!T1fSHXP5! ZJAwmQKiTw!basGgHD0! !IWz9'mtB9bC5r,gjR5! znm1N20KXdKJMaSlGhB! isoo'cwB6aW3TZZHZPx! Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb 'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg eFBak.JZ9CSKcK9BtAi? ;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7 HvepN2IjMnoq0,zlpNYe L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq
GZTlssS:02vKvLV:18E! D5YT2:RTul!T1fSHXP5! ZJAwmQKiTw!basGgHD0! !IWz9'mtB9bC5r,gjR5! znm1N20KXdKJMaSlGhB! isoo'cwB6aW3TZZHZPx! Pp!h0AtpNOG1"mQId"bb 'OG6VT5zWl2q:K0o3zCg eFBak.JZ9CSKcK9BtAi? ;mF,?c5pUMKD:U9.z;D7 HvepN2IjMnoq0,zlpNYe L32N3d"aJ'pyVCyAKXRq
Habu Port
J3UEMmqhTwajA8oLAT! yTo1gKi1zmMNKzwn;;! 3LuZSd!Ic8AmiWtwE:! KHwgELL0TYFHp:46zs! vJS,4irxMScoO1ic.L7 UvGbsvV11QDNyxCuBqz GCcYodD;tr6I2hdy.:6 p!Rl0?sgDE6DRnFx7JX SjDjFPrxBpy.7pZg! GXHgBfI,xQFiSEyg! wZB9pZ?LizjXnAA;! YlDhGUxhnhKkAUrn9 ‫موغورا توكاغي‬
SjDjFPrxBpy.7pZg! GXHgBfI,xQFiSEyg! wZB9pZ?LizjXnAA;! YlDhGUxhnhKkAUrn9 J3UEMmqhTwajA8oLAT! yTo1gKi1zmMNKzwn;;! 3LuZSd!Ic8AmiWtwE:! KHwgELL0TYFHp:46zs! vJS,4irxMScoO1ic.L7 UvGbsvV11QDNyxCuBqz GCcYodD;tr6I2hdy.:6 p!Rl0?sgDE6DRnFx7JX
‫ميناء‬ ‫هابو‬
Tokage Port
SjDjFPrxBpy.7pZg! GXHgBfI,xQFiSEyg! wZB9pZ?LizjXnAA;! YlDhGUxhnhKkAUrn9 ‫توكاغي‬
Tokage Port Habu
‫ميناء نيكو‬ ‫ميناء كايرو‬ ‫ميناء إيتاتشي‬ ‫ميناء موغورا‬
Kaeru Port Itachi Mogura Port Neko
‫ميناء توكاغي‬ ‫ميناء هابو‬
Tokage Port is in Udon.
‫وميناء توكاغي يقع في أودون‬
By changing the rendezvous point from Habu Port to Tokage Port,
‫وعن طريق تغيير نقطة اللّقاء من ميناء هابو إلى ميناء توكاغي،‬
even the most clever of foes will be unable to hinder our plan.
‫فحتّى أذكى وأمكر الأعداء لن يتمكّنوا من اعتراض خطّتنا.‬
The noble Yasuie...
‫إنّ ياسويي-ساما...‬
must have considered every possibility and taken steps early on for us!
‫أخذ في عين الاعتبار كلّ احتماليّة وخطی خطوات باكرًا من أجلنا على الأرجح.‬
We already owe him so much... but he kept saving us to the very end.
‫كنّا مدينين له من الأساس لكنّنا تسبّبنا له بالمتاعب حتّى النّهاية.‬
If we did not take this opportunity, it would bring us shame as samurai.
‫على السّاموراي الحقيقيّ أن يستغلّ هذه الفرصة وإلّا سيجلب العار لنفسه.‬
All those years ago, Lord Yasuie said the same to us.
‫أتذكّر ما قاله ياسويي-ساما مرّة...‬
"Wano will have you...
‫عليكم أن تصبحوا لبلاد وانو...»‬
...as its guardians"!
‫حرّاسًا.»‬
Yasuie sure was remarkable.
‫کنتَ مذهلًا فعلًا يا ياسويي-سان.‬
We still face several challenges, but with us all working together...
‫ما زالت أمامنا بعض التّحدّيات ولكن بفضلكم جميعًا...‬
our allied forces are growing in number just as we had hoped!
‫ازداد عدد حلفائنا الجنود كما أملنا بالضّبط!‬
We still have no word on Denjiro,
‫ما زلنا نفتقر لأيّ فكرة عمّا جرى لدنجيرو‬
but we have gathered seven of the Kozuki retainers!
‫لكن في صفوفنا سبعة من خدم الكوزكي.‬
Kanjuro of the Evening Shower Nine Red Scabbards
‫كنجورو‬ ‫وابل المساء‬ ‫الأغماد التسعة‬
Kikunojo of the Lingering Snow Nine Red Scabbards
‫كيكونوجو‬ ‫الثلج المتساقط‬ ‫الأغماد التسعة‬
Kawamatsu "the Kappa" Nine Red Scabbards
‫كاواماتسو‬ ‫الكابّا‬ ‫الأغماد التسعة‬
Inuarashi Nine Red Scabbards
‫إينواراشي‬
Ashura Doji Nine Red Scabbards
‫أشورا دوجي‬
"Foxfire" Kin'emon Nine Red Scabbards
‫كينيمون‬ ‫ثعلب النار‬ ‫الأغماد التسعة‬
Raizo of the Mist Nine Red Scabbards
‫رايزو‬ ‫الضباب‬ ‫الأغماد التسعة‬
This is huge. Our goal of having 5,000 soldiers at our backs is within sight.
‫هذا مذهل فعلًا، ما عاد امتلاكنا لخمسة آلاف جنديّ مجرّد حلم.‬
Yes, it's impressive!
‫نعم، هذا مدهش.‬
How long are we gonna sit here flapping our jaws?!
‫هل ستواصلون الثّرثرة؟‬
We're wasting time!
‫يا لمضيعة الوقت!‬
Indeed. Let us start by going over the plan!
‫حسنًا، لنبدأ مناقشة الخطّة!‬
It is imperative that we take Kaido and Orochi's heads
‫سنطيح برأسَيْ كايدو وأوروتشي بأيّ ثمن...‬
so that we may avenge our late Lord Oden!
‫لنثأر لأودين-ساما الراحل!‬
Check it out!
‫تحقّقوا من هذا!‬
It just so happens...
‫وبالمناسبة...‬
there are actually two ways to enter Wano.
‫ثمّة طريقتان في الحقيقة لدخول بلاد وانو:‬
The first involves rolling the dice on having carp pull your ship to the mainland.
‫الأولى... هي الطّريقة الخطيرة بحيث تسحب أسماك الكوي الوافدين‬
The second requires passing through a waterfall into a cave.
‫والأخرى... عن طريق فتح الشلال والعبور خلال كهف.‬
Naturally, no one can pass safely without Kaido or Orochi's permission.
‫ولا داعي أنّ نذكر أن العبور من هنا بسلام غير ممكن دون إذن من كايدو وأوروتشي‬
Mogura Port
‫ميناء موغورا‬
At the end of the cave lies Mogura Port.
‫يقبع ميناء موغورا في نهاية الكهف.‬
Its port has a gondola that hoists sailors and cargo.
‫يُحمَل البحّارة والبضائع إلى الأعلى عن طريق ناقلة.‬
Mogura Port
‫ميناء موغورا‬
When they rise out of the end of the tunnel...
‫وعند الصّعود إلى نهاية النّفق...‬
Flower Capital Ringo
‫أودون‬ ‫أونيغاشيما‬
Hakumai
‫رينغو‬
Kibi
‫عاصمة‬ ‫الزهور‬
Kuri
‫كوري‬
Udon Onigashima
‫كيبي‬
Flower Capital
‫رينغو عاصمة‬ ‫الزهور‬
they'll find themselves in Hakumai.
‫عاصمة‬
Hello, Kaido?
‫مرحبًا یا کایدو-سان؟‬
I've arrived in Hakumai.
‫لقد وصلنا إلى هاكوماي.‬
Onigashima
‫أونيغاشيما‬
Oh, you guys took the trouble to come back for the party, too?
‫ماذا؟ تكبّدتم أنتم أيضًا عناء العودة للاحتفال؟‬
Fo' shizzle!
‫بالطّبع عدنا.‬
It's the annual Golden Festival! I don't wanna be left out!
‫إنّه المهرجان الذّهبيّ السّنوي ولا أريد أن أظلّ مستبعدًا!‬
This year's will knock your socks off!
‫سوف نقيم احتفالًا أكبر من سابقيه!‬
Can't wait!
‫هذا ممتاز!‬
– Yeah!
‫لنفعل ذلك!‬
It's gonna be fresh!
‫هيّا بنا!‬
Wh-Wh-What are they?!
‫ما-ما-ما هؤلاء؟‬
I-I-It's the Numbers from Onigashima!
‫إ-إنهم من أونيغاشيما... النمبرز من أونيغاشيما...‬
We gotta get outta here!
‫لنهرب في الحال!‬
They'll eat us!
‫وإلّا أكلونا!‬
Word is the Numbers have returned.
‫أعتقد أنّ النمبرز عادوا أيضًا...‬
What?!
‫ماذا؟‬
I can't stand how messy they get when they drink!
‫أكرههم لأنّهم يشربون بشكل فوضوي!‬
On the night of the Fire Festival, we'll have the greatest party ever!
‫سنقيم أعظم احتفال على الإطلاق في ليلة مهرجان النّار.‬
Yep! It'll mark a new anniversary!
‫صحیح، سيكون ذكرى سنويّة.‬
What's this? You two go from being mortal enemies to best friends?
‫ما هذا...؟ صارا صاحبين بعد أن حاولا قتل بعضهما؟‬
Hey, listen up, gents!
‫اسمعوا يا هؤلاء!‬
What is it?
‫ماذا هنالك؟‬
The Beast Pirates...
‫نحن قراصنة الوحوش...‬
...and the Big Mom Pirates...
‫وقراصنة بيغ مام...‬
Let me stand up.
‫دعني أقف...‬
...have decided...
‫قد قرّرنا...‬
...to enter into...
‫أن نشكّل...‬
– ...an alliance!
‫تحالفًا!‬
What?
‫ماذا؟‬
We'll join forces and conquer the world first!
‫أوّلًا، سنحكم العالم معًا!‬
Then we can go back to killing each other!
‫ثمّ سنعود إلى قتل بعضنا بعضًا!‬
Whaaat?!
‫ماذا؟!‬
Amigasa Village Kuri, Wano
‫كوري‬ ‫قرية أميغاسا‬
Is it really... truly... true?!
‫جديًّا؟!‬
Yes, it is true.
‫أجل‬
Princess Hiyori lives?!
‫هيوري-ساما حيّة؟‬
Yes. She does.
‫نعم، إنّها حيّة.‬
I am worried sick about Otoko...
‫أنا جدّ قلقة بشأن أوتوكو...‬
but still... Kawamatsu...
‫ومع ذلك يا كاواماتسو...‬
I will not go to see everyone at this moment.
‫لن أقابل الجميع الآن.‬
Those going into battle must stay their emotions.
‫لا ينبغي أن يسمح المحاربين للمشاعر أن تغلبهم قبل المعارك.‬
Please just find a way to come together and save Wano.
‫برفقة الجميع، أنقذوا بلاد وانو رجاءً.‬
Y-Your Highness! Please stop that at once! Raise your head!
‫لا يليق بكِ فعل ذلك يا أميرتي! ارفعي رأسكِ.‬
That mischievous little devil said something so polite?!
‫قالت تلك الشّيطانة الصّغيرة كلامًا مهذّبًا كهذا!‬
How she has grown!
‫لقد كبرتِ فعلًا!‬
Kawamatsu, I imagined the worst after you mentioned getting captured,
‫كاواماتسو، بما أنّك كنت في السّجن فقد ظننتُ أنّ مكروهًا قد أصابها بها.‬
Where is she?! Does she need protection?!
‫أين هي الآن؟ أهي مع حارس ما؟‬
Do not worry. She is in a secure location.
‫لا تقلق، إنّها في مكان آمن.‬
What great news!
‫على أيّ حال، ذلك مطمئن،‬
It is truly incredible!
‫مطمئن حقًّا!‬
She is alive...
‫إنّها حيّة...‬
Big Brother!
‫أخي الكبير!‬
Oh, Hiyori!
‫هيوري!‬
Dropkick!
‫ركلة انقضاضيّة!‬
Hiyori...
‫هيوري...‬
Zorojuro!
‫زوروجورو!‬
You were the one who saved her?
‫هل أنقذتها؟‬
I thank you!
‫شكرًا لك.‬
Hiyori comes off as strong, but it is just a front.
‫قد تكون فظّة قليلًا، لكنّها ضعيفة في الحقيقة وتبكي كثيرًا، لذلك قد تكون صعبة المراس.‬
Hey, Momo.
‫يا مومو، أما زلت تظنّ أنّكما ما زلتما في الماضي؟‬
Now she's eighteen years older than you.
‫إنها الآن أكبر منك بثماني عشرة سنة.‬
Dropkick!
‫ركلة انقضاضيّة!‬
A dropkick from someone eighteen years older?! That would hurt...
‫ركلة انقضاضيّة من شخص يكبرني بثماني عشرة سنة؟‬
You're telling me that the beauty I saw with you...
‫تلك الحسناء الّتي كانت معك حينها...‬
is Momonosuke's little sister?!
‫أخت موموسوكي الصغرى؟‬
Wh-What are you...?
‫ما الأمر؟‬
My dear Momonosuke!
‫مومونوسكي-كن...‬
Is there anything I can get you?
‫أهنالك ما يمكنني فعله لك؟‬
Don't brownnose her brother, idiot.
‫لا تتملّق أخاها يا غبيّ.‬
Sir Sangoro, stop that tomfoolery already.
‫كفاك عبثًا يا سانغورو-دونو.‬
Kawamatsu! They are ready!
‫إنّهم جاهزون يا كاواماتسو.‬
Are you sure about this?
‫أواثق بشأن هذا؟‬
Yes. We have made our decision.
‫نعم، وصلنا إلى اتفاق سلفًا.‬
Sir Hitetsu, take this first.
‫هيتتسو دونو، خذ هذا أوّلًا.‬
This is Kitetsu II, which had been confiscated from Luffytaro at Udon.
‫هذا هو كيتيتسو الثّاني الّذي صُودِر من لوفيتارو-دونو في أودون.‬
Ah, thank you. He took it without my permission.
‫شكرًا لك. فقد أخذه دون إذني.‬
Kitetsu...
‫كيتيتسو...‬
I knew it was a named blade.
‫توقعت أنّه كان أحد السّيوف الأسطوريّة.‬
Hark! My name is Tenguyama Hitetsu!
‫حسنًا، اسمي تنغوياما هيتتسو.‬
I am a swordsmith of Wano!
‫وأنا صانع سيوف من بلاد وانو.‬
For two decades,
‫وطوال عشرين عام،‬
I have awaited the day that I can deliver these swords to Lord Momonosuke and Lady Hiyori.
‫كنت أنتظر اليوم الّذي أستطيع فيه إعادة هذين السّيفين إليكما يا مومونوسكي-ساما وهيوري-ساما.‬
These were Lord Oden's precious blades:
‫لقد كانا سيفا أودين-ساما العزيزين.‬
Ame no Habakiri, the heaven splitter,
‫آمي-نو-هاباكيري القادر على شقّ السّماء لنصفين.‬
and Enma, which can cut the bottom of hell itself!
‫وإنما القادر حتّى على قطع قاع الجحيم.‬
Both are counted among the twenty-one great grade swords, alongside Shusui.
‫يُعد كلاهما من السّيوف الممتازة الواحدة والعشرين إضافة لشوسوي.‬
Lord Momonosuke, what would you like to do with my masterpiece?
‫مومونوسكي-ساما، ما الّذي تريد فعله بتحفتي الفنّيّة؟‬
N-No, I am still not...
‫فـ-في الواقع... لستُ مستعدًّا بعد...‬
It is not that I am afraid to wield it, but please safekeep it for me a bit longer.
‫ليس لأنّني خائف منه أو ما شابه لكنّني أريدك أن تحتفظ به حاليًّا.‬
And now, the sword called Enma belongs to you!
‫أمّا إنما فهو من نصيبك.‬
I must first inform you that only one man in this country was able to handle Enma:
‫عليّ أخبارك أوّلًا أنّ الوحيد الّذي تمكّن من ترويض إنما في هذه البلاد...‬
Kozuki Oden, and no one before or since!
‫كان كوزكي أودين وفشل في ذلكّ كلّ من سبقه وتلاه!‬
Go on and try to cut down one of those trees.
‫حاول قطع إحدى تلك الأشجار.‬
Sir Zoro.
‫زورو-دونو.‬
I say this with the utmost kindness, but if I were you, I would refuse that blade.
‫سأقول كلامي هذا من باب الطّيبة بصراحة، لكنّني إن كنت مكانك ما كنت لآخذه.‬
He cut off the whole cliff!
‫قُطع الجرف بأكمله!‬
Zorojuro, your arm!
‫انظروا إلى ذراع زوروجورو!‬
Why you...!
‫سُحقًا!...‬
Give it back!
‫أعده!‬
It siphons the wielder's ryuo as it pleases and cuts more than is necessary.
‫سوف يمتصّ ريو حامله كما يشاء ويقطع أكثر ممّا هو مطلوب.‬
An average swordsman would have turned bone dry and fallen over.
‫لو كنت سيّافًا عاديًّا لكان قد استنزفك بالكامل وأفقدك وعيك الآن...‬
Magnificent!
‫كم هذا مثير للإعجاب!‬
What do you think? Shall I give you a different sword?
‫ما الّذي تريد فعله؟ أتريد سيفًا آخر؟‬
No, I'll keep this one.
‫لا، سآخذ هذا.‬
Enma, huh?
‫إنما إذًا؟‬
Once I get used to this thing...
‫بمجرّد أن أعتاد عليه...‬
I'll become even stronger, won't I?
‫فسأغدو أقوى بكثير، صحيح؟‬
What a character!
‫إنّه أحمق.‬
Work your asses off! Time is running out!
‫واصلوا العمل بجدّ، فالوقت يداهمنا!‬
Three Days Until the Raid
‫تبقت‬ ‫ثلاثةُ أيامٍ‬ ‫حتى الغـــارة‬
They need to be strong enough to carry 100,000 people!
‫فلتكن قويّة كفاية لتحمل مئة ألف شخص!‬
There won't be that many!
‫لا نتوقّع حضور هذا العدد المهول!‬
Moron! We want to prep for as many allies as possible!
‫إنّنا نريد أكبر عدد ممكن من الحلفاء أيها الغبي!‬
Let's bet on it! How many will come?!
‫لنتراهن على عدد الذين سيحضرون.‬
Lady Orobi, what is the size of the enemy's military force?
‫أوروبي-دونو، هل تعرفين حجم قوّة العدوّ العسكريّة؟‬
Based on the information I gathered...
‫حسب ما سمعت...‬
the Beast Pirates have about 20,000 troops.
‫فإنّ قراصنة الوحوش يتألفون من حوالي عشرين ألف جنديّ.‬
Shogun Orochi is expected to be accompanied by 10,000 men.
‫ويملك الشّوغن أوروتشي حوالي عشرة آلاف مرافق.‬
In short, there will be 30,000 enemies on Onigashima that day.
‫هذا يعني أنّه سيكون هنالك ثلاثين ألفًا من الأعداء في يوم أونيغاشيما.‬
There are no commoners to get in the way, so they have a geographical advantage.
‫لا يوجد أيّ من العامّة ليعترضوا الطّريق لذلك لديهم أفضليّة جغرافيّة‬
Even with the mansion's blueprints.
‫حتّى بوجود مخطّطات القصر.‬
In contrast, we have roughly 4,000 warriors.
‫كل ما لدينا هو حوالي أربعة آلاف.‬
It may not be a full-scale war, but they still have overwhelming numbers.
‫لن تكون حربًا شاملة لكنّهم يفوقوننا عددًا بشكل كبير.‬
Nevertheless, our raid plan is currently our only option!
‫ومع ذلك، لا خيار آخر أمامنا سوى خطّة الغارة!‬
We must execute it!
‫علينا تنفيذها!‬
Gear Fourth...
‫غير فورث‬ ‫المحرك الرابع‬
Boundman!
‫باوند مان‬ ‫الرجل النّفاث‬
Prisoner Mining Camp Udon
‫أودون‬ ‫منجم السجناء‬
King Kong Gun!
‫كينغ كونغ غان‬ ‫مسدس الملك العظيم‬
No good enough.
‫لم يكن ذلك جيدًا.‬
Yes, it uses too much force.
‫نعم، إنّك تتعب نفسك كثيرًا.‬
– What?! It wasn't good enough?!
‫ماذا؟ لم يكن ذلك جيّدًا؟‬
Keep still!
‫اهدأ!‬
Momo, is that it for your training?
‫مومو، أليس عليك أن تتدرّب أيضًا؟‬
Speaking of training, do you remember how you taught me the word "SNATCH"?
‫بالمناسبة، أتتذكّر عندما أخبرتني بشأن عبارة «سوناتشي»؟‬
Hm? Yeah.
‫نعم.‬
You said it's a lucky word that lifts your spirit.
‫قلتَ إنّها كلمة حظّ سعيد للرّفع من المعنويّات.‬
But Okiku told me not to say it.
‫لكنّ أوكيكو أخبرتني ألّا أقولها.‬
An old man from my village taught it to me a long time ago, but I've never once said it myself.
‫تعلّمتها من عجوز في قريتي منذ زمن فحسب لكنّني لم أقلها ولو حتّى لمرّة واحدة.‬
Hey! Master!
‫أيّها المعلّم-ساما!‬
Two Days Until the Raid
‫بقِيَ يومين‬ ‫حتى الغارة‬
Otama!
‫أوتاما!‬
You had me so worried!
‫كنت قلقًا عليك!‬
Chopper! Luffy!
‫تشوبّر! لوفي!‬
Nami!
‫نامي!‬
This is Kin'emon speaking.
‫هنا كينيمون.‬
Lord Kin'emon.
‫کینییمون-دونو؟‬
Kibi, Hakumai, Ringo, and Udon
‫كيبي، هاكوماي، رينغو، أودون‬
have brought an additional 200 troops!
‫معنا 200 جنديّ إضافيّ!‬
Are you serious?!
‫حقًا؟‬
Hooray!
‫مرحى!‬
That brings our force to 4,200 warriors!
‫لدينا الآن أربعة آلاف ومئتي جنديّ!‬
We have not heard from Sir Law though...
‫لم يردني خبر من لاو-دونو بعد...‬
Does it matter whether or not he calls in?
‫من يهتمّ إن اتّصل أم لا؟‬
Yeah, he's really strong!
‫مهلًا، إنّه قويّ للغاية!‬
Big Bro trained so much that he won't wake up.
‫تدرّب أخي الكبير بشدّة لدرجة أنّه يعجز عن الاستيقاظ.‬
Hey, guard!
‫أيّها الضّابط!‬
It's almost the festival. We want to attend!
‫سيقام المهرجان قريبًا ونريد المشاركة!‬
No way! Pipe down now!
‫لا يمكنكم، توقّفوا عن هذا!‬
Damn it! This is our last chance!
‫سحقًا، ستكون هذه فرصتنا الأخيرة!‬
The others will be risking their lives to fight!
‫سيقاتل الجميع حتّى الموت!‬
Rasetsu Prison Flower Capital
‫سجن‬ ‫سجن راسيتسو‬ ‫عاصمة الزهور‬
I'm sorry for those jailed in the capital,
‫أعلم أنّ من أُسروا في العاصمة محبطون‬
but there's nothing we can do for them.
‫لكن ليس بوسعنا فعل أيّ شيء.‬
They even jailed any family members who protested.
‫حتّى عائلاتهم التي احتجّت قد أُسِرَت.‬
Our most strapping samurai are among them...
‫إنّ أقوى السّاموراي لدينا هناك...‬
but we have no more time.
‫لكنّ الوقت يداهمنا.‬
Everyone! Thank you for all your efforts!
‫شكرًا على كلّ جهودكم!‬
Use the remaining time to get into position and prepare.
‫سخّروا ما بقي من وقت للسّفر والاستعداد.‬
Understood!
‫عُلم.‬
See you at the rendezvous port!
‫سألقاكم في الميناء الموعود!‬
One Day Until the Raid
‫بقِيَ يومٌ‬ ‫حتى الغارة‬
I braided one for everyone!
‫حكتُ واحدة لكلٍ منكم!‬
We are grateful.
‫شكرًا لك.‬
Sir Luffy... we will go on ahead.
‫حسنًا یا لوفي-دونو، سنغادر الآن.‬
We must be the first to arrive.
‫علينا أن نسبق الجميع إلى هناك.‬
Okay!
‫حسنًا!‬
Our ship, the Sunny, is docked here.
‫سفينتنا الساني ترسو هنا.‬
Don't get found out!
‫إيّاكم أن يضبطوكم!‬
Not on your life! We keep a tight ship.
‫لم نرخِ دفاعنا قطّ!‬
We are counting on you all.
‫أنا أعتمد عليكم.‬
Sure thing. Leave it to us!
‫صحيح، دع الأمر لنا!‬
See you at the port!
‫أراكم في الميناء إذّا.‬
Yeah!
‫نعم!‬
In this land of countless smokestacks,
‫ثمّة عديد من المداخن في هذه البلاد.‬
the number of unhappy laborers is even greater.
‫وعدد أكبر من العمّال التعساء.‬
Do you think it's true?
‫أتظنّ أنّ الأمر صحيح؟‬
What?
‫ماذا تقصد؟‬
Lord Yasuie...
‫ياسويي-ساما...‬
...was covering for the Nine Red Scabbards! Did you hear?
‫قد حمى ساموراي الأغماد، أسمعتم هذه الإشاعة؟‬
What?
‫ذلك المنشور...‬
...was not a prank by Lord Yasuie, rather it was the signal for the raid.
‫لم يكن خدعة من ياسويي-ساما. بل كان إشارة حقيقيّة للغارة كما سمعت.‬
Don't feed me any of your wild dreams.
‫لا تحاول بعث الأمل فينا.‬
Remember what happened to the Kozuki Clan twenty years ago.
‫أتذكرين ما حلّ بعشيرة الكوزكي قبل عشرين عامًا؟‬
Even if Kin'emon and the rest are still alive...
‫حتّى إن كان كينيمون والبقيّة أحياء...‬
their spirits must have been broken.
‫فلا بدّ أنّ قلوبهم مفطورة.‬
They won't rise up again!
‫لن يتمكّنوا من النّهوض ثانية.‬
This country is so isolated.
‫إنّ هذه البلاد معزولة تمامًا ولن يأتي أحد للمساعدة.‬
And besides, no one can stand up to Kaido!
‫إضافة إلى أنّ لا أحد قادر على مجابهة كايدو!‬
Setting out in silence are...
‫ها قد بدؤوا تحرّكهم أخيرًا، سبعة من ساموراي الأغماد‬
They tread on parched land that crunches like frost in winter.
‫يخطون على أرض جافّة تتفتّت كأنّها صقيع في الشّتاء.‬
The sun shines high up in the sky.
‫تشرق الشّمس عاليًا في السماء...‬
There are some dark clouds...
‫ثمّة بضع غيوم داكنة...‬
but the shadows of the nine, who indeed are not ghosts...
‫لكنّ ظلال التّسعة الذين ليسوا أشباحًا في الواقع‬
After we've won, let's erect nicer headstones.
‫لنبنِ لهما شاهدَيْ قبر أفضلَين بمجرّد فوزنا بالمعركة.‬
Yasuie
‫ياسويي‬
Pedro
‫بيدرو‬
That Kitetsu looks different now.
‫يبدو كيتيتسو ذاك مختلفًا الآن.‬
It seems to have found a good owner.
‫يبدو أنّه قابل مالكًا صالحًا.‬
That Kitetsu III of yours is my craft.
‫كيتيتسو الثّالث الّذي تحمله الآن من صناعتي.‬
Really?!
‫أهذا معقول؟‬
Boy.
‫أيّها الشّقيّ، منحتك هيوري-ساما إنما والّذي يبدو لي أنّك تحمله بكلّ راحة في يدك، صحيح؟‬
It is the same as any cursed sword.
‫إنّه يتّبع نفس مبدأ السّيوف الملعونة.‬
The weak cannot handle them.
‫لا يقوى الضّعفاء على حملها.‬
But the main reason it fits so comfortably in your hand is, by some twist of fate...
‫لكنّ أكبر سبب يجعلك تحمله بكلّ راحة في يدك وكما شاءت الأقدار،‬
because Wado Ichimonji and Enma were crafted by the same person!
‫هو أنّ وادو إيتشيمونجي وإنما صنعا على يد نفس الرجل،‬
The master swordsmith Shimotsuki Kozaburo.
‫ألا وهو صانع السّيوف الأسطوريّ شيموتسكي كوزابورو.‬
That man illegally emigrated from Wano more than fifty years ago.
‫غادر هذه البلاد بشكل غير قانوني قبل أكثر من نصف قرن.‬
Perhaps Lady Hiyori gave you the memento from her father because she recognized that sword.
‫ربّما منحتك هيوري-ساما تذكار والدها لأنّها تعرّفت على ذلك السّيف.‬
Enma has not yet been forged into a black blade!
‫لم يصبح إنما سيفًا أسودَ بعد.‬
Its rank can be raised depending on you.
‫بالإمكان الرّفع من تصنيفه اعتمادًا عليك.‬
Then that's just what I'll do!
‫سأفعل ذلك!‬
Udon is secure?!
‫أكلّ شيء بخير في أودون؟!‬
Yes, sir. No problems here.
‫نعم، كلّ شيء بخير.‬
Huh, I must have been misinformed!
‫ماذا؟ إذًا فذلك التّقرير كان زائفًا.‬
Yes, sir. Nothing has changed here in Udon.
‫نعم، أنا في أودون. لم يتغيّر أيّ شيء.‬
We continue to guard the prisoners.
‫سنواصل مراقبتنا للسّجناء.‬
Over and out.
‫سأغلق.‬
I don't trust him acting so strange!
‫يا له من مغفّل غير جدير بالثقة!‬
But as long as I have this information, it's more than enough.
‫لكن ما دمت أملك هذه المعلومة، فإنّها أكثر من كافية.‬
Moved from Habu Port to Tokage Port. Kozuki Hiyori Lives Northern Region
‫تغيّر من ميناء هابو إلى ميناء توكاغي،‬ ‫كوزكي هيوري حيّة في مكانٍ ما‬ ‫في المنطقة الشمالية‬
Watch out, Kaido!
‫انتظر فحسب يا كايدو!‬
Gather 'round!
‫اجتمعوا!‬
Fair weather graces the Flower Capital as the cherry blossoms fall.
‫السماء صافية وأوراق براعم الكرز تتطاير في عاصمة الزهور!‬
The day of the Fire Festival has arrived!
‫حلّ يوم مهرجان النار أخيرًا.‬
Meanwhile, in the shadows looms a battle that would sway even the fate of the world!
‫في تلك الأثناء وفي الظلال، فالمعركة التي قد تغير مصير العالم على وشك أن تبدأ!‬
Act 2 FIN Wano
‫الفصل الثاني‬ ‫من بلاد وانو‬ ‫نهاية‬